A partir deste momento, começa um processo de transformação poderoso na sua vida.
E eu quero que você tome uma decisão agora, a decisão mais importante da sua vida.
Você aceita a riqueza na sua vida? De verdade, sim.
Você aceita que a riqueza é uma coisa boa? Você aceita que o dinheiro é uma coisa bonita?
Você aceita que o dinheiro é uma coisa limpa?
Você aceita que todo ser humano tem o direito a ser rico?
Todo ser humano tem o direito a riqueza, a abundância, a prosperidade?
Só vai colocando sim para mim. Escreve sim para mim.
Escreve sim e dá um like.
Para você continuar nesta ativação, você vai deixar um like agora.
Ou então eu peço, encarecidamente, que você não faça isso.
Porque isso aqui é a nossa troca. É um processo importante.
Se você chegou aqui, Edison, não costuma dar like para o que eu não conheço.
Eu desafio você. Dá um dislike para continuar com a gente.
Mas tome uma ação.
Eu garanto para você que você vai experimentar agora a sensação mais incrível de toda a sua vida.
E nós precisamos realizar essa ação por três dias.
Eu estarei ao vivo no próximo domingo, às partidas 10h45 da manhã, horário de Brasília.
11h, nós faremos o início oficial, 11h11, ativação do seu poder, com técnicas poderosíssimas de PNL.
Nós vamos girar uma chave dentro de você para que durante 14 dias, no desafio de 14 dias, você ative o seu poder.
E no dia 24 de junho, você domine a sua mente, o poder da PNL na prática, o evento de 24 de junho, o dia inteiro, das 8h às 18h.
É gratuito. É um presente que eu estou dando para você que está participando de tudo isso.
Ainda vou sostiar o baú da riqueza com viagem para Dubai e tudo mais.
Você está conectado na frequência da riqueza.
Eu pergunto para você agora. Você aceita a riqueza?
Escreve "sim" para mim nos comentários. Escreve "sim" todo mundo.
Escreve "sim" se você já deixou o like. Só escreve "sim" para mim.
E eu quero que você agora, ouça atentamente esse pequeno trecho que eu vou ler da ciência de ficar rico para nós começarmos a nossa ativação de hoje.
Mas eu quero que você concentre a sua atenção plena nessas palavras que eu vou dizer.
Esse é o livro Centenario, que deu origem ao segredo de Honda Barn, que ela ganhou, que ela diz aqui no livro dela, que ela ganhou da filha dela, está aqui, no livro de Honda Barn.
Foi quando vislumbrei um grande segredo, o segredo da vida, e ele estava em um livro centenario que recebi de presente da minha filha Hayley.
Está aqui o livro centenario, a ciência de ficar rico.
Guarde as palavras que eu vou dizer no seu coração agora.
Não importa. O que se diga a favor da pobreza.
É indiscutível que sem riqueza não é possível ter uma vida realmente completa e bem sucedida.
Você concorda? Coloca "sim" para mim nos comentários. Vamos participando, interagindo juntos hoje.
"Nenhum homem pode atingir o ápice de desenvolvimento do seu talento ou de sua alma, se não tiver dinheiro suficiente, pois para expandir a alma e desenvolver o talento,
temos de recorrer a muitas coisas que só o dinheiro pode comprar."
Agora você vai escrever assim. "Eu sou rico." Escreve todo mundo. Pode escrever. Coloca para fora.
A riqueza é muito mais do que dinheiro e a riqueza começa dentro de nós.
A primeira vez que eu escrevi isso há muitos anos atrás, eu estava completamente endividado, mas eu tomei uma decisão.
Eu aceitei a riqueza em minha vida. Escreve. "Eu sou rico."
O homem desenvolve a mente, a alma e o corpo por meio do uso de alguns bens materiais.
E a sociedade é organizada de tal modo que ele precisa ter dinheiro para possuir esses bens.
Portanto, a base de todo o desenvolvimento para o homem deve ser a ciência de ficar rico.
Riqueza é saúde. Riqueza é saúde. Escreve aqui. "Eu sou plenamente saudável." Escreve. "Eu sou plenamente saudável." Escreve.
"Eu sou plenamente saudável." O objetivo da vida é o progresso.
Guarda isso. Intesitível. Tatua isso no seu corpo, na sua alma, no seu coração.
O objetivo da vida é o progresso. Ou você está subindo ou você está descendo.
Ou você está progredindo ou então você está perdendo as coisas.
Ou você está expandindo ou você está contraindo. Ou você está enriquecendo ou você está empobrecendo.
Jesus Cristo ensinou isso em Mateus 13 e 12.
"Aquele que mais tem, mais ele será dado e terá em abundância." Código mais.
"Aquele que menos tem, mais ele será atirado e ele será atirado." Tudo o que ele resta.
Código menos, que foi decodificado por mim em um novo código da manifestação.
Código mais. Escreve aqui. "Eu sou amado." Escreve.
"Eu sou amado." Manda o sinal para o universo. Escreve.
"Eu sou amado." O objetivo da vida é o progresso.
E todo ser vivente tem o direito inalienável de alcançar o máximo de desenvolvimento possível.
O direito do homem à vida implica seu direito ao acesso livre e irrestrito a todos os bens necessários
para o seu completo desenvolvimento mental, espiritual e físico ou, em outras palavras, o direito de ser rico.
E você vai escrever agora. "Eu tenho o direito de ser rico." Escreve.
Profetiza. Jamais, em momento algum, teclare em voz alta.
Ou escreva sobre os seus problemas, sobre os seus medos, sobre a situação que você está passando.
Pois quando você escreve, fala ou reclama, você manda um sinal para o universo que se reorganize e PÁ!
Traz mais disso para você. Chega. Escreve assim, ó. 71931, 741. Cancela. Zero. Zero. Jamais.
Escreve aqui, ó. "Eu sou sábio." Escreve todo mundo. "Eu sou sábio." "Eu tenho o direito de ser rico."
"Eu sou sábio." E escreve aqui, ó. "Eu sou livre."
Eu quero que você tome uma decisão definitiva.
Assume a responsabilidade.
Lembre-se do que você jamais deveria ter esquecido.
Você tem um poder infinito dentro de você. Você só não aprendeu a usar ainda. É como eu.
Eu tenho aqui, ó. Um iPhone 13 Pro.
Estou aprendendo a mexer no iPhone. Sempre usei Android.
O fato de eu saber usar pouco, ele tira o poder dele, a capacidade que ele tem.
Você tem um poder infinito. Você. Você foi programado pelas mãos do Criador.
Deus te fez perfeito. Escreve assim, ó. "Deus me fez perfeito." Você tem o poder de co-criar o universo.
Você só precisa aprender a dominar a sua mente, aprender as ferramentas corretas, cuidar da sua mente.
E nesse dia de hoje, olhando nos meus olhos, eu quero que você tome algumas decisões.
Esse trabalho deve ser feito por três dias. Lembre-se.
Me conta aqui nos comentários que dia que você está fazendo esse trabalho.
Esse trabalho está sendo feito nos dias 8, 9 e 10.
No dia 11, estarei ao vivo às 10 e 45 da manhã.
Me conta nos comentários que dia você está assistindo essa gravação.
No dia 8, você está ao vivo, está assistindo a gravação.
Me conta o horário que você está assistindo a gravação.
Dias 8, 9 ou 10. O que você vai fazer agora?
Eu quero que você pegue o seu caderno da manifestação.
Pegue aí o seu caderno da manifestação.
Se você tiver dinheiro no seu caderno da manifestação,
deixe esse dinheiro aí até domingo, beleza?
Se você não tiver o seu caderno da manifestação ainda, pegue um papel, uma caneta, qualquer.
Ótimo. Agora nós vamos fazer uma atividade super importante.
Que deve ser feita por três dias seguidos. Não pode falhar nenhum dia.
Lembre-se que nós estamos no portal 6 dos 6.
Tudo o que nós começamos no dia 6 dos 6 deve ser cumprido a risca, tá?
Então lembre-se, são três dias seguidos. Dias 8, 9 e 10.
Se você chegou depois, você está tranquilo e laxo. Você vai fazer assim, ó.
Você só conecta na energia da frequência que a gente já ajustou.
Você não precisa voltar para trás, não. Tudo o que já foi feito, está feito para quem chegou depois também,
por quem já participou. Eu quero que você pegue esse caderno agora e feche os seus olhos.
Isso, abra seus olhos. Segura o seu caderno.
E eu quero que você respire junto comigo seis vezes.
Nós vamos soltar o ar. Nós vamos inspirar. Segurar o ar e soltar o ar.
Seis vezes. Vamos.
.
Fecha seus olhos confortavelmente. E lembre-se de por que você está aqui.
Ao longo da história da humanidade, muitos foram apresentados ao segredo.
A lei da atração e aos conhecimentos da fé.
Mandei seus olhos fechados e sinta paz e tranquilidade tomando conta do seu coração.
Repita junto comigo de olhos fechados. Deus é perfeito.
Ao longo da história da humanidade, Deus mandou recado.
Jesus nos deu a mensagem. Ele nos disse que se nós tivermos a fé do tamanho de um grão de mostarda
seríamos capazes de dizer a um monte para ir passar e ele passará.
E todas as curas, Jesus Cristo nos ensinou, foi a sua fé que te salvou.
Deus nos ensinou a lei da atração, porém ele nos disse também ao longo da história que muitos seriam chamados.
Mas poucos seriam os escolhidos.
A maior parte da humanidade ainda não está preparada para esse salto, nem para assumir o seu verdadeiro poder.
Porque exige responsabilidade e traz trabalho?
Mas você, lembre-se, você sempre sentiu dentro de você esse poder.
Não é uma novidade. Quando você começou a ouvir falar pela primeira vez,
talvez venha passado apenas o dinheiro, a vontade de ter as coisas.
Mas quando você começou a entender mais e mais sobre o poder da sua mente, o poder da lei da atração,
você sentiu como se você sempre soubesse disso.
Sempre foi uma verdade tão grande e você descobriu que não era a loucura da sua cabeça.
Milhões de pessoas ao redor do mundo usam essa força.
Grandes fortunas foram construídas, pessoas de sucesso, grandes artistas, empresários.
A Torre Eiffel foi criada a partir da visualização.
O mundo foi construído a partir da lei da atração.
Todas as religiões, todas as sociedades secretas cultivam esses ensinamentos em segredo ao longo dos anos.
E a partir desse momento, você toma decisão, sábia, de começar a cuidar da sua vida,
de assumir o controle da sua mente, de aprender as ferramentas técnicas, de se conectar com pessoas,
de acessar frequência, de aprender habilidades, de se conectar, de estar onde você precisa estar,
de investir em você, seu tempo, seu esforço, sua dedicação, no seu desenvolvimento.
Pois você sabe onde você vai chegar e nesse momento eu quero te convidar a um exercício incrível,
indesistível. Imagina o seguinte, imagine que você se tornou um verdadeiro mestre da lei da atração,
capaz de trazer para a sua vida qualquer coisa com o poder do seu pensamento,
coisa que você já acreditava que era possível.
E lá em 2023 você fez o desafio da riqueza, você fez o ative do seu poder, participou do domínio de sua mente,
trilhou o processo seletivo da vida e ativou o seu poder.
Manifestou a lei da atração, estudou, pesquisou, leu, fez cursos, treinamento, se desenvolveu, aprendeu novas habilidades,
socou de emprego, criou negócios, fez dinheiro, criou uma nova realidade.
E eu quero que você imagine que o tempo passou indesistível.
2030 estivemos juntos em Dubai, se você lembra da gente naquela sala incrível,
passeando em Dubai, andando de Camelo, aquele monte de gente andando de Camelo se divertindo,
a grande festa da lei da atração em Dubai. Agora faz parte do passado, o tempo passou.
Eu sei que muitos tiveram filhos, né, tus sobrinhos, viveram um grande amor,
muitos tiveram a cura. Lembra quando você recebeu a notícia que você tão esperava
quando você mudou de casa, comprou seus carros, as viragens?
Tudo isso hoje é apenas uma lembrança.
Eu quero que você imagine que você já está em uma idade bem avançada, bem avançada, bem avançada,
muito avançada, depois de uma longa e maravilhosa vida com a lei da atração.
Eu quero que você imagine que você está sentado em uma cadeira,
talvez na praia ou na montanha, em uma casa riquíssima.
E você teve uma vida incrível, pessoas que te amam, você viveu a vida que você merecia ter vivido.
E nesse momento, nesse lugar, do tempo e no espaço,
eu quero te convidar a repetir.
Junto comigo, de preferência, em voz alta, se não puder, repeta mentalmente.
Eu sou rico.
Eu sou plenamente saudável.
Eu sou feliz.
Eu sou amado.
Eu sou sábio.
Eu sou livre.
E olha como é que é essa vida.
Conecta essa frequência, você tem tudo aí.
Tudo é uma lembrança na sua vida.
Você foi capaz de construir a realidade.
Você criou o valor no mundo.
O mundo se tornou um lugar melhor pela sua presença.
Você inspirou pessoas.
E você conseguiu a riqueza.
Agora eu quero que você abra seus olhos.
Abra seus olhos.
E eu quero que você escreva no seu caderno.
7-1-9-3-1
Espaço 7-4-1
Se você não tiver o caderno agora, escreva nos comentários tudo que eu vou falar.
E amanhã você volta com o caderno.
Escreve assim, ó. Escreve, tá?
Eu sou rico.
Pode escrever.
Escreve no caderno e escreve nos comentários, faz os dois.
Escreve no caderno e escreve nos comentários, tá?
Faz os dois.
No caderno e nos comentários.
Eu sou...
Plenamente...
saudável.
Escreve no caderno e escreve nos comentários.
Eu sou...
feliz.
Vamos, todo mundo, escreve no caderno e escreve nos comentários.
Eu sou...
amado.
Escreve nos cadernos e escreve nos comentários.
Eu sou...
sábio.
Escreve no caderno e escreve nos comentários.
Eu sou...
livre.
E eu quero que você feche seus olhos por um instante.
E eu quero que você pense nesse dia de hoje.
O que você já tem na sua vida que você é grato, que você é grata?
Começamos sempre pela gratidão.
Tudo começa pela gratidão.
Agradeça pela que você já tem e visualise o seu futuro.
Crie uma imagem tão forte na sua mente.
Daquilo que você deseja para a sua vida.
Que isso se torna realidade.
Pelo que você é grato hoje, pelo que você é grata.
Que você já tem na sua vida.
Imagine isso do seu futuro.
Que você já construiu.
Pelo que você é grato desse seu futuro.
Me conta nos comentários.
Pode abrir os olhos.
Me conta nesses comentários.
O que você pode agradecer desse seu futuro?
Vamos lá, vamos fazer esse exercício?
O que você tem a agradecer desse seu futuro?
O que vai chegar na sua vida?
O que está chegando?
A cura?
Eu senti que essa noite aconteceu uma manifestação tão poderosa de cura.
O nosso campo de fluxo se torna cada vez mais poderoso.
Você sentiu essa cura como realidade?
A riqueza foi construída.
Vocês não fazem ideia de quantos bilhões de dólares foram gerados no campo essa noite.
No dia dessa gravação, aos três dias.
Manifestação de amor.
Famílias reconstruídas.
Famílias saudáveis.
Plenamente saudáveis.
Liberto.
Você sabe do que eu estou falando.
Incrível o que está acontecendo aqui.
Pelo que você é grato.
Solta no campo.
Essa conexão que nós temos é incrivelmente poderosa.
Esse encontro que nós marcamos,
esse grupo de pessoas incrivelmente poderosas que está aqui.
Todos que têm esse acesso ao campo.
Cada um, no momento diferente da sua jornada de evolução de consciência.
E eu quero agradecer a cada um de vocês que estão acima nessa jornada,
por ceder em seu tempo e estarem aqui entregando a energia.
Eu quero parabenizar aqueles que estão no início da sua jornada.
E que talvez ainda tenham a impressão que não estão entendendo direito muito do que estou falando.
Mas que sentem que esse é o caminho.
E que se conectam em vibração mesmo sem entender direito ainda.
Os conceitos intelectuais.
Eu quero também agradecer e a parabenizar aqueles que estão no mesmo nível da jornada.
E que estão em busca de dar o próximo passo.
Nós estamos vivendo um momento incrível das nossas vidas.
Nós estamos vivendo um momento mais incrível da história da humanidade.
Nunca foi tão fácil construir riqueza.
Nunca houveram tantas oportunidades de se construir.
Valor e riqueza na história da humanidade.
E eu quero que você escreva agora.
E eu quero que você repita isso.
Mas eu quero que você repita isso ao longo desses três dias.
Nos dias 8, 9 e 10. E no dia 11 até 10h45.
Mas eu quero que você repita o dia inteiro.
Da hora que você acorda até a hora que você vai dormir.
E o pessoal do CAR aproveita para maratonar esse final de semana quem não foi lá ainda.
Eu quero que você chegue em domingo já tendo conhecido a ciência de ficar rico.
Eu tenho o direito de ser rico.
Vamos desbloquear esse direito nesses três dias.
Nós estamos com 1.600 pessoas aqui. 1.700 pessoas. Vai ser incrível.
Eu quero que todo mundo escreva. Vou mandar esse sinal para o universo.
Nós estamos formando um elo de conexão porque nós temos pessoas do mundo inteiro.
Eu quero que você escreva assim. Eu tenho o direito de ser rico.
Escreve. Eu tenho o direito de ser rico. Escreve.
Quero lembrar a você. Essa ativação deve ser realizada nos dias 8, 9 e 10.
No dia 11, estarei ao vivo a partir das 10h45, multiplataforma novamente.
No dia 11, as 11 horas, começa oficialmente a transmissão 11-11 e ativação.
Dia 11, eu vou ativar o seu poder com a técnica poderosíssima de programação new-linguística.
Nós vamos girar um negócio dentro de você para a gente ligar o motorzinho do seu poder pessoal.
Isso acontece depois do desafio de 21 dias da riqueza.
Esse motorzinho ligado, são 14 dias para a gente potencializar e ligar o turbo do seu poder.
No dia 24 de junho, domine sua mente.
É um treinamento completo que eu estou oferecendo ingresso para você gratuitamente.
O valor seria R$1.000. Você vai participar gratuito comigo no dia 24 de junho.
Das 8h da manhã até as 18h.
Tem duas horas de almoço, mas a galera vai ficar no almoço que vai ser um bate-papo super legal
e eu vou ligar para as pessoas para dar presentes, para dar prêmios.
Lembrando que quando eu ligar, não pode dizer alô.
Depois eu explico para vocês no domingo agora.
E eu vou surtear no dia 24 de junho o baú da riqueza.
Esse baú tão comissado por todos os milionários do desafio de 21 dias da riqueza.
Ele vem com letacho.
Ele vem com viagem com tudo pago para Dubai.
Sim, seis noites em Dubai.
E ainda vai jantar comigo e com os grandes mestres da lei da atração.
No maior evento da lei da atração do planeta, em 2030.
O evento chamado Dubai, em 2030, o futuro começa agora.
Vai sair para comer carne com ouro.
Aquele que representa a riqueza.
"Mas Edison, eu não como carne, eu já separei."
Se a pessoa for vegana, vai comer brócolis com ouro.
Está separadíssimo.
Vai andar de Ferrari junto comigo.
Nós vamos andar de Camelo, em Dubai, todo mundo junto.
Domingo agora vai ter a ficha do sorteio.
Então precisa estar ao vivo domingo agora, dia 11.
Começa agora a jornada dos 14 dias para o baú e para diversos outros sorteios.
E nesse domingo, dia 11, agora nós vamos fazer o certificado da riqueza.
Nós vamos fazer a emissão do seu certificado da riqueza.
Eu preciso que você estrague um papel e caneta.
Papel e caneta para nós fazermos a emissão do seu certificado da riqueza.
Temos um acordo, lembrando a você.
Like, todos os dias.
Todos os dias eu quero like.
Todo mundo já deu like.
Se você assistiu até agora e deu um dislike,
é hora de você virar para o like que foi o que a gente combinou.
Eu não falei para você que você ia sentir.
Se você já sentiu, você dá o like. Se você ficou até o final e não deu like,
eu sinto muito.
Está na hora de você dar esse like, tá bom?
Nos dias 9 e nos dias 10, 8, 9 e 10,
você deve fazer exatamente o que nós acabamos de fazer.
Eu mando no meu grupo, você que chegou nesse vídeo por acaso,
tem o link do grupo aqui, está na descrição desse vídeo no YouTube.
O pessoal do Instagram escreve grupo,
porque eu mando todos os dias às 5 e meia da manhã no grupo as orientações do desafio do dia.
Não precisa se preocupar com o que você tem que fazer, tá?
É só estar no grupo que eu mando as orientações no grupo.
Se você está no YouTube assistindo a gravação,
estar aqui na descrição do vídeo tem o link do grupo, você entra para o grupo agora.
Se você está no Instagram, o Facebook ou o TikTok, vai para o Instagram
e no Instagram você escreve grupo, tá bom?
Nos vemos do domingo então.
Lembre-se, você tem o direito de ser rico.
Vamos fechar assim, vamos fechar assim, tá?
Vamos fechar assim todos os dias.
Eu quero que cada um escreva 6 vezes.
Nós estamos atravessando o portal 6 do 6.
Escreve 6 vezes aqui nos comentários assim.
Eu tenho o direito de ser rico.
Mais uma vez.
E manda, vamos lá, todo mundo.
Eu tenho o direito de ser rico.
Eu tenho o direito de ser rico 6 vezes antes de encerrar a nossa live.
6 vezes antes de encerrar a ativação.
Indesistível, você tem esse direito.
E, ó, lembre-se, tá?
Se nesse meio tempo, nos dias 8, 9, 10 e dia 11, até 10 e 45,
você se deparar a qualquer momento, em qualquer pensamento,
qualquer situação ao seu redor, que abaixe a sua vibração.
Manda a ve o código 71931, 741 cancela.
Você tá emitindo o sinal 6x.
Cuidado com os seus pensamentos, com as suas emoções, até domingo.
Beijo pra todo mundo e nos vemos domingo.